Пускай сегодняшний отдых подарит тебе неземное наслаждение! От всего сердца желаю невероятно сладких, медовых снов, которые наполнят твою душу спокойствием и позитивом, а тело — энергией и силой!
Ложась спать, поставь мозг на перезагрузку, а тело на подзарядку, закрой вкладки проблем и переживаний, отключи все плохие мысли и запусти программу расслабления. Спокойной ночи и сладких снов!
Пусть Морфей достанет из волшебной шкатулки лучших снов самое веселое и незабываемое, счастливое и вдохновляющее, бодрящее и впечатляющее сновидение и пришлет его тебе! Доброй ночи!
Пусть твой сон будет прекрасен, как вдохновляющая россыпь далеких разноцветных звезд, и нежен, как глубокий бархатно-черный небесный свод в их фантастическом сиянии! Спокойной ночи!
Пусть придет ночь длинная и безмятежная. Пусть уложит тебя своими ласковыми ладошками в уютную постель и завернет в разноцветный плед сновидений. Желаю, чтобы тебе приснилось все то, о чем мечтается, а все что приснится — исполнилось.
Сон уже летит к тебе, зажигая звезды-ночнички на темном фоне неба, у него в руках приятные грезы — это подарок тебе, чтобы ночь была яркой. Устраивайся поудобнее, чтобы скорее окунуться в мир добрых снов.
Пусть добрый, яркий сон проведет тебя по тропинкам мечтаний, покажет таинственное царство грез, подарит телу расслабление, а душе — радость и умиротворение. Спокойной ночи.
Чудесной вдохновляющей ночи! Пусть искристая луна и беспечные звезды сверкают ярко, но не мешают тебе смотреть самые восхитительные и удивительные сны о счастье, которые утром станут явью!
Спокойной ночи! Пусть перед тобой воздушным вихрем пронесутся самые цветные сны, яркие и красивые, как узоры в детском калейдоскопе, наполнив тебя вдохновением и бодростью!
Закрывай глазки и плавно погружайся в сон! Засыпая, наслаждайся уютом в своей любимой теплой постельке! Желаю, чтобы этой ночью к тебе пришли самые красивые, красочные и радостные сны!
Мягкий свет золотой луны, проникая в окно, играет на стенах загадочными бликами, притупляет тревоги и навевает покой, чтобы создать атмосферу глубокого релакса. И ты отпусти мысли, не дающие уснуть, и отдайся ночным грезам. Спокойных снов.
Доброй, пушистой ночи, и пускай во сне чудотворные звезды осыпаются сказкой, как будто волшебные снежинки, которые переливаются в лунном свете счастьем сбывшейся мечты, осуществляя желания на самом деле!
Пусть сегодня тебе приснится точный путь к успеху, по которому ты сможешь пройти и наяву, но чтобы его увидеть, нужно поскорее уснуть. Потому желаю спокойной ночи, и чтобы ничто не помешало тебе досмотреть свой сон.
Доброй, сияющей ночи. Теплой, пушистой, укрывающей лицо невесомыми облаками снов, которые уносят вдаль, к вожделенному счастью и невероятным мечтам, что помогают вернуть надежде крылья и к утру вооружиться бодростью!
Прямо по курсу удобная кровать, мягкая подушка и теплое одеяло. Столкновение неизбежно. Желаю смягчить удар упругим матрасом и успешно взять ложе на абордаж. Спокойной ночи!
Пора спать, так что передавай привет Морфею! А я желаю уютной ночи со счастливыми снами, полными удивительных приключений, но дарящими силы для новых свершений! И пусть волшебное время отдыха продолжится не менее чудесным днем!
Пусть беспросветная фатальная тьма загадочных сумерек укроет привычную суету прошедшего дня, а монстры, живущие под кроватью, бережно стерегут твой сладкий сон! Спокойной ночи!
Прислушайся, ведь луна поет для тебя колыбельную, чтобы к тебе поскорее пришли дивные, сказочные сновидения! Желаю, чтобы этой ночью твой сон был крепким и сладким до самого утра!
Чтобы на протяжении жизни тебе были обеспечены спокойные ночки, желаю, чтобы твою подушку всегда наполняла чистая совесть, простынка была соткана из честных деяний, а одеяло изготовлено из добрых мыслей. Волшебных сновидений!
Ночь разливает в людские души сладкий сироп сновидений, этот сироп — ловушка для мыслей, в нем они теряют свою активность, позволяя нам отдохнуть от дневной суеты. Отпусти и ты свои заботы и отдайся потоку грез.
Спускаясь на цыпочках к тебе, эта волшебная ночь обязательно подарит пачку упакованных в мечты ярких снов, скрипнет дверями и споткнется о брошенные тобой пустые бутылки! Так что убери за собой и спи спокойно!
Желаю этой ночью вступить в близкие отношения с кроватью, подарить подушке самые жаркие объятия и продемонстрировать всевозможные позы сна любимому матрасу. Спокойной ночи и сладких снов!
Желаю спать этой ночью в колыбели радости, чтоб тебя убаюкивала мечта, а сны нашептывал успех, и чтобы каждый твой сон был для тебя полезным и сулил счастье, после пробуждения.
Пусть наступающая ночь обернется сказочной доброй феей, которая исполнит любые желания и подарит беспечный, как отпуск, глубокий, словно океан, красивый, будто роман о любви, сон!
Доброй, ласковой ночи! Пускай во сне неожиданно свалится к тебе с Луны не Незнайка, а добрый, исполняющий желания волшебник, чтобы к утру в чуткой душе было абсолютное ощущение счастья!
Сладких снов! Пускай они на мягких лапах беззвучно подкрадутся к тебе, и всю ночь будут ласково нашептывать на ухо самые лучшие сказки! Главное, не спугни их своим храпом.
Желаю во время сна показать себя с самых лучших сторон. Пусть поза на спине демонстрирует ваше королевское превосходство, поворот на бочок заявляет о неслыханной мудрости, а сон на животике выставляет вас удачливым богачом. Счастливых сновидений!
Желаю, чтобы твой сон охраняли добрые ангелы, которые пошлют тебе самые яркие, красочные и светлые сны! Пускай луна и звезды выключат свой чудесный свет, чтобы ничто не разбудило тебя до самого рассвета!
В мире наступила тишина, уже темно, а мне все никак не спится, я сижу одна, смотрю в окно. Ночь меня заворожила, в этот час все замирает после дневной суеты. Я вспоминаю о тебе, в мыслях завтрашний день, где снова будем вместе я и ты. Ну а вот еще одна звезда зажглась до самого утра, а это значит спать давно пора. Накроюсь покрывалом сладких снов, и пожелаю доброй ночи, тебе, моя любовь.
Черным шоколадом залила ночь окно, усыпляя людей своей сладостью, и ты укутывайся поскорее в уютные объятья своего одеяла и сладко спи до самого утра.
Желаю тебе уютной ночи, пусть тебе спится сладко, как на маленьком пушистом облачке. Которое будет убаюкивать тебя и прокатит тебя во сне до самой радуги. А радуга раскрасит твои сновидения в яркие цвета. Поэтому закрывай глаза и подумай о том, чего тебе хочется больше всего. Если это будет то же, о чем сейчас думаю я, то мы обязательно встретимся ночью в наших снах.
Звезды играют в прятки между ночными облаками, заглядывая в светлое лицо луны. Эти звезды сияют, как твои глаза, которым я желаю спокойной ночи.
Желаю спокойной, легкой и убаюкивающей ночи, чтобы мир грез, в который ты перенесешься, был также прекрасен, как мои чувства к тебе.
Чудесных сновидений, любовь моя, светлых, расслабляющих часов спокойного сна. Пусть эта ночь принесет покой моему ангелу и придаст сил для важных шагов на пути к заветной мечте.
Закрывай скорее свои прекрасные глаза и готовься погрузиться в великолепие светлых сновидений. Моя душа будет стремиться к тебе даже во сне, для любви преград не существует.
Спокойной тебе ночи, пусть твой сон охраняет маленький ангелок. По вечерам становится грустно, что тебя нет рядом, но сразу вспоминаю, что завтра мы опять будем вместе, и радостно засыпаю, чтобы скорей наступил новый день.
Цветы закрылись своими лепестками и спят, мирно покачивая головками, и ты, родной, засыпай скорее, пусть добрая ночь принесет отдых и приятное спокойствие.
Еще в редких окнах горит свет, создавая красивые рисунки на полотнах домов, и в твоем окне еще светло, наверное, ты готовишься ко сну. Спокойной тебе ночи.
Закрывай прекрасные глаза, положи на нежную ладошку щечку и отправляйся в сказочный мир дивных сновидений, пусть твоя ночь будет тихой и доброй.
Сияние луны, такое мягкое и таинственное укутало тебя своим серебром. Спокойствие ночи убаюкивает и расслабляет. Желаю тебе приятных и сказочных сновидений.
Вот и день подошел к концу, я иду спать, но сначала закрываю поцелуем твои красивые глаза, чтобы тебе хорошо спалось. Спокойной ночи.
Пусть ночное небо, сияя великолепными звездами, бережет твой сон, родной мой человек. Все мечты, задуманные и загаданные, завтра будут еще ближе к исполнению.
Спокойной ночи! Желаю тебе как следует выспаться, ведь это самое главное. И проснуться завтра с бодростью и в отличном настроении! Конечно, можно пожелать и сладких снов, и всего прочего, но самое главное – это выспаться и отдохнуть!
Пусть тебе спится крепко, как на берегу моря, сладко, как в хвойном лесу и спокойно, как в детстве!
Спокойной, нежной ночи!Красочных, сказочных, волшебных сновидений!
Пусть покой окутает твои сновидения сладкой дымкой легкости и умиротворения. Пусть ночь принесет душевный мир и решение проблем, а отдых подарит восстановление сил и бодрость. Спокойной ночи и хороших сновидений!
Спокойной ночи, тебе желаю вновь и вновь, пусть снится сон тебе чудесный, где счастье, радость и любовь.
Все заботы оставляйте вы в своей прихожей. Я желаю, чтобы вечер славный был, хороший.
Спокойной ночки! Пусть во сне тебе приснятся сказочно красивые истории с тобой в главной роли. Пусть они вдохновят тебя на день грядущий и придадут сил, чтобы свершить всё задуманное и придуманное во сне.
Пусть все позитивные и радостные события этого дня останутся с тобой навсегда, а грустные и негативные моменты уйдут вместе с ним навсегда. Засыпай спокойно и с хорошими мыслями о светлом и перспективном будущем.
В окончании этого прекрасного дня желаю тебе не менее чудесного вечера и томной, красивой, тихой, прекрасной, расслабляющей, сказочной, умиротворяющей, великолепной и просто спокойной ночи!
Пусть ночные облачка обнимут, согреют и огородят тебя от всех бед, проблем и невзгод, а затем унесут в безмятежность сна, где ты сможешь расслабиться, отдохнуть от будничной суеты и окунуться в красочный мир грёз. Желаю проснуться с ощущением счастья и не растерять его в течение дня!
Желаю, чтоб эта ночь позволила тебе как следует отдохнуть и набраться сил. Ведь сегодня у тебя был эмоционально и физически крайне тяжёлый день, который сильно тебя вымотал. Даже снов красивых желать не буду, лишь крепкого и спокойного сна.
Темнота опустилась на мир и непрошенной гостьей заходит в дома. Пусть не пугает тебя она, наоборот, заставляет твоё воображение рисовать причудливых, но добрых существ, которые сопроводят тебя в мир прекрасных снов и помогут хорошенько выспаться. Спокойной ночи!
Отпусти прошедший день и спокойно засыпай. Не унывай, не поддавайся грусти и печали. Завтра будет новый день – новое начало, в котором всё будет иначе. Не всё зависит от нас, но я тебе желаю быть выше обстоятельств. Спокойной ночи!
Пусть эта ночь позволит тебе расставить всю полученную за день информацию и появившиеся мысли по полочкам с алфавитным оглавлением, после чего прояснится разум и в голове наступит кристально чистая ясность. Отдайся ночному отдыху полностью, посмотри красивые, наполненные радостью сны, и проснись с улыбкой.
Пусть красота ночного звёздного неба отразится в твоих снах, сделает их космически красивыми и достижимыми!
Спокойной ночки, мягкой перинки, тёплого одеяла, нежных мыслей, благостных снов и счастливых грёз!
Изящных, живописных, умиротворяющих, красивых и полноценно расслабляющих тебе часов спокойного сна!
Мириады звёзд попеременно заглядывают тебе в окошко, чтобы осветить своим неземным свечением твои прекрасные сны. Спокойной ночи!
Спокойной, одухотворённой и вдохновляющей ночи тебе желаю! Помни, лучшие идеи приходят после хорошего, полноценного сна!
Желаю спокойной ночи! Пусть она принесёт долгожданный отдых и восстановит не только телесные, но и ментальные силы!
Увлекательного тебе перехода в новый день! Пусть он будет ярким, красочным и запоминающимся, чтоб потом можно было всем рассказать, какой шикарный сон тебе привиделся! Спокойной ночи!
Посмотри на уютную постельку, которая так и манит к себе. Хватит залипать в смартфоне. Не сопротивляйся, наоборот, отдайся восхитительной неге сна, которая тут же захватит тебя!
Прошу, хватит работать, пора уже спать! Отдайся зову Морфея и окунись в мир беззаботных сновидений! Спокойной ночи!
Счастья тебе, добра, желаний заветных и их исполнения, благостного настроения, внутреннего и внешнего дзена! Спокойной ночи, высыпайся.
"Спокойной ночи, Дорогой друг!"