Желаю ощутить небывалый прилив сил и бодрости после сна, чтобы утро было действительно добрым и желанным, а предстоящий день — замечательным! Пусть успех подхватит тебя под руки и поведёт к великим свершениям и достижениям, которые ждут впереди!
Лёгкого пробуждения, доброго утра, воздушного подъёма и хорошего дня! Пусть утренняя нега расползётся по всему твоему телу приятными импульсами, которые дадут заряд на весь день, обещающий запомниться фантастически классными вещами!
С добрым утром! Желаю потрясающего настроения и восхитительного дня! Пусть возможности и перспективы, успех и везение, радость и веселье, блага и процветание посыпятся на тебя как из рога изобилия! И пусть так будет всегда!
Нежного и трепетного, ласкового и прекрасного, лёгкого и доброго утра! Пусть день грядущий будет хорошим, порадует неожиданными, но крайне благоприятными событиями, искрящимся весельем и многообразием!
Пожелания доброго утра и хорошего дня своими словами
Самому лучшему человеку на планете Земля желаю идеального пробуждения, доброго утра, лёгкого подъёма, вкусного завтрака и насыщенного, удивительного, невероятного, увлекательного, хорошего дня!
Привет! Пусть сегодняшнее утро выйдет особенно добрым, а день исключительно хорошим! Желаю, чтобы любое твоё начинание нашло одобрение, поощрение и поддержку окружающих, близких и родных.
Добренького утречка, хорошенького денёчка и отличненького настроеничка! Пусть этот день запомнится тебе на всю жизнь, ведь он станет отправной точкой к твоему счастью!
Пусть восторг счастья поселится в тебе с самого утра и будет способствовать твоим успехам на протяжении всего дня! И пусть от тебя идёт невероятно притягательное и заразительное излучение хорошего настроения!
Желаю доброго утра, а заодно и замечательного настроения на весь предстоящий день. Пусть это утро разбудит тебя приятной новостью, любимой песней, вкусным кофе, пусть море планов, которые в голове, обязательно сегодня воплотятся в твою жизнь. Желаю невероятного вдохновения и нескромного везения.
Спешу пожелать самого доброго утра тебе. Пусть оно начнется с прекрасной улыбки и чудесного настроения, великолепной идеи и яркого вдохновения. Желаю утренней бодрости, ощущения счастья и любви, великих планов на день и успешного их воплощения в жизнь.
Доброе утро! Желаю чудесного настроения, вкусного завтрака, невероятного вдохновения, уверенной бодрости, высокого стремления и непременной удачи с самого утра. Пусть сегодня весь мир принадлежит только тебе!
Доброго утра и приятного пробуждения. Желаю прекрасного и солнечного настроения на весь день, сил, чувства бодрости и оптимизма. Пусть всё у тебя сегодня получится, пусть удача с утра и до вечера будет с тобой.
Желаю доброго утра. Пусть вместе с ним придёт и вдохновение, пусть ранее солнце подарит хорошее настроение и уверенность в том, что всё будет чудесно. Удачи, успеха, гармонии и счастья в сегодняшнем дне.
Улыбнись, уже утро. И я желаю тебе начать его с чего-то радостного и приятного. Пусть кофе взбодрит, пусть зеркало нарисует на лице счастье, пусть близкие порадуют тёплыми словами, пусть и погода с тобой будет заодно. Желаю удачного и продуктивного, яркого и разнообразного, особенного и запоминающегося дня.
С добрым утром! Пусть день порадует удачными делами, приятными сюрпризам и радостными встречами, а настроение будет прекрасным. Желаю, чтобы все твои планы исполнились на 100%!
Желаю самого доброго и прекрасного утра, желаю чудесного настроения и неугасаемой улыбки на весь день. Пусть это утро начнётся легко и радостно, весело и удачно, пусть начало дня будет успешным, а сам день принесёт много плодов твоего труда, вдохновения и упорства.
Доброго утра! Прекрасного дня, отличного настроения! Пусть утреннее солнышко зарядит положительной энергией на весь день! Пусть получится всё задуманное на сегодня! Пусть посетят потрясающие идеи, произойдут великолепные события! Улыбнись!
Желаю Вам удачного и доброго начала дня, позитивных встреч, хороших новостей, отличного самочувствия, улыбок и радости.
Открывай скорее глазки, наступило долгожданное утро. Я желаю тебе, чтобы твой день начался с улыбки и хорошего настроения. Пусть он пройдет интересно и увлекательно, а главное, принесет счастье и хорошее настроение. Чтобы все у тебя сегодня ладилось и получалось. С добрым утром!
С прекрасным добрым и солнечным утром. Желаю тебе бодрости и радости, замечательного настроения и огромного вдохновения, безумного желания оставаться на волне счастья и уверенного стремления к своим заветным мечтам. И пусть это утро отправит тебя в большое путешествие с попутным ветром удачи.
С добрым утром, прекрасный человек. Желаю, чтобы этот новый день начался с чего-то приятного, чтобы это утро подарило тебе уверенное и бодрое настроение, чтобы сегодня тебе удалось воплотить в реальность все свои планы. Пусть с самого утра тебя преследует удача, пусть этот день будет богат на радость, восторг и веселье!
С добрым, радостным, весёлым утром! Пусть старт этого дня будет удачным и несёт за собой череду добрых новостей, счастливых событий, приятных встреч, тёплых улыбок, хороших идей, уверенных планов, верных решений и достойных успехов. Желаю бодрости, как у ароматного кофе и обаяния, как у сдобной и ещё тёплой булочки. Утреннего позитива и везенья на весь день!
Доброе утро! Пусть оно начнётся с хорошей новости и бодрого настроения, с тёплой улыбки и вкусного завтрака, с великой цели и абсолютной уверенности в своём успехе. Удачи тебе с первых утренних минут и до самого вечера.
С добрым утром всех! Пусть это утро начнется для вас с позитивных мыслей и благодарности за все то, что вы имеете. Получите заряд бодрости и отличного настроения на целый день. Удачи во всех начинаниях, которые запланированы на этот день.
Желаю доброго и бодрого утра. Путь оно подарит веселое настроение, искренние эмоции и позитивный заряд на весь день. Желаю плодотворной работы, приятного отдыха, счастливых моментов и радостных ощущений!
Желаю самого доброго, бодрого, счастливого, красивого, нежного, сладкого и прекрасного утра. Желаю с воодушевлением отправиться в путь по сегодняшнему дню, с уверенностью добиться поставленной цели и насладиться жизнью по полной программе.
Доброе утро! Пускай твой день будет таким же прекрасным, как и его начало. Пусть именно сегодня сбудется хоть одно твое маленькое желание. Пускай день будет солнечным и продуктивным, и оставит по себе хорошее воспоминание!
Я желаю тебе самого яркого, солнечного, радостного, нежного утра с ароматом любимого кофе, с привкусом счастья и вдохновения. Пусть сегодня тебя ждут большие открытия, удачи и победы, пусть до самого вечера тебя сопровождает отличное настроение и любовь родных.
Доброе утро! Прекрасного дня и замечательного самочувствия! Улыбнись, тебя ждет прекрасный день, наполненный замечательными событиями, улыбками и приятными делами! Пусть утренняя свежесть подарит много впечатлений и новых идей! С пробуждением тебя!
С добрым утром. Пусть оно начнётся бодро, весело и энергично, пусть с первым минут утренней поры в твоё окно постучатся нежные лучи солнца, а в твоё сердце ворвётся вдохновение. Желаю продуктивного и позитивного, доброго и удачного дня!
Доброе утро! Пусть оно действительно будет добрым и прекрасным! Желаю проснуться под пение птиц и яркий свет ласкового солнышка! Пусть день грядущий принесет в жизнь что-то новое и будет наполнен позитивом и открытиями!
Желаю, чтобы это утро было по истине добрым! Чтобы нега медленно покидала хорошо отдохнувшее тело, наполняя его бодростью и положительными эмоциями. Пусть хорошее настроение появится с самого утра и продержится весь этот замечательный день!
С добрым утром, с бодрой силой, с хорошим настроением, с новой надеждой, с большой радостью. Желаю встретить этот день уверенно и весело, а провести его успешно и красиво! Пусть всё у тебя получается, пусть с самого утра тебе начнёт везти.
Желаю доброго утра. Пусть оно начнется с прекрасного настроения и бодрого вдохновения, с великим зарядом положительной энергии и целеустремленностью к мечтам. Пусть утро положит отличное начало успешному и плодотворному дню, станет стартом для достижения всех целей и покорения вершин.
Доброе утро, солнышко! Пора вставать и озарять этот мир своей улыбкой. Желаю тебе бодрого настроя и абсолютной уверенности в том, что всё непременно получится. Пусть это утро будет удачным стартом для твоего яркого и успешного дня.
Доброго утра! Пусть оно начнется с легкой неги и сладкого предвкушения прекрасного дня. Хорошего настроения и самочувствия, шикарных идей и планов. Пусть получится всё задуманное, встретятся нужные люди, решатся важные дела. Улыбнись, впереди замечательный день!
Ясного неба, веселой улыбки и приятного пробуждения тебе! Пусть это утро будет одним из тысяч самых добрых и радостных! Пусть в теле кипит здоровье, а в душе разливается гармония и звучит музыка! Посмотри, как прекрасен мир, как красивы деревья, как звонко поют птицы, а небо — высокое и ясное от солнечного света! Пусть и сердце твое наполнится мелодией вселенной — доброй и любящей!
Проснулся мир, проснулось солнце, природа умылась прохладной росою. И ты просыпайся скорее и улыбнись навстречу новому дню. Пускай этот день непременно будет добрым и счастливым. Пускай принесет с собой радость, хорошую погоду и приятное общение.
Желаю самого доброго утра и радостного пробуждения. Пусть рассвет подарит много побед и оптимизма, пусть день пройдёт успешно и легко, пусть будет великолепным твоё настроение и бодрым самочувствие, пусть вечер порадует весёлым и расслабляющим отдыхом.
Доброе утро! Пусть с первых минут ранней поры твоё сердце наполнится вдохновением, пусть сегодняшний твой день проходит под девизом удачи и везения. Желаю смело мечтать, действовать и добиваться своего. И не забудь улыбнуться, выпив чашку любимого кофе.
Спешу пожелать тебе доброго утра. Пусть с улыбки и бодрости начнётся твой день, пусть в нём не будет сомнений и разочарований, пусть внутренняя сила, уверенность и мечта сердца ведёт тебя по тропе удачи и счастья. Помни, что утро «сегодня» — это время старта для очередных побед.
С добрым утром. Желаю прогнать лень и скуку прочь, желаю сразу улыбнуться и поверить, что всё именно сегодня получится, что именно этим утром начнётся весёлая и увлекательная история. Желаю бодрости и сил, вдохновения и прекрасного настроения, искренних улыбок и приятных эмоций.
Пускай это доброе утро принесет тебе только позитив, удачу и будет воистину добрым! Желаю начать этот денек с вкусного и полезного завтрака, который зарядит тебя энергией и бодростью на весь день! Пусть все поставленные цели обязательно получится воплотить в реальность! Главное — лучезарно улыбайся и шагай только вперед!
С добрым и волшебным утром, да — именно волшебным. Пусть с первыми лучиками солнца, с красивой мечтой и с бодрящим ароматом кофе в тебе проснутся вдохновение и силы, которые позволят превратить этот день в удивительный праздник твоих чувств и эмоций. Удачи тебе и побольше счастливых совпадений в прекрасном «сегодня».
Желаю самого прекрасного и доброго утра с яркими эмоциями и моментами вдохновения в душе. Пусть эта чудесная пора подарит массу идей и задаст чудесный ритм на весь день. Желаю, чтобы начало пути по этому дню было успешным, чтобы на финише непременно ждали высокие результаты и невероятное чувство отрады.
Этим чудесным утром спешу пожелать тебе прекрасного настроения и огромного вдохновения, с которым ты покоришь все вершины, легко справишься со всеми своими делами, успеешь везде и всюду и к вечеру останешься с чувством абсолютного удовольствия.
Мое счастье, скорее просыпайся и наслаждайся этим замечательным утром! Пускай каждое мгновение приносит тебе только позитив и отличное настроение! Пусть твои сегодняшние планы тебе легко удастся претворить в жизнь, ведь я в тебя верю и безумно тебя люблю!
Открывай свои глазки и наслаждайся прекрасным утром! Пускай оно будет добрым, светлым и красочным! Начни утро с улыбки и этот день обязательно ответит тебе взаимностью! Желаю тебе удачи, море радости и новых достижений!
С первым лучом солнца каждый день в наше окно стучится утро. С добрым утром вас и приятного, позитивного дня!
Желаю доброго утра и великолепного настроения. Пусть утренние лучики солнца постучат в твоё окно, пусть утренняя свежесть подарит вдохновение и воодушевление, пусть утренняя улыбка поможет выбрать успешный путь на целый день — путь к успеху и счастью.
Желаю самого доброго и чудесного утра. Желаю сладкого пробуждения и великих целей, желаю волшебного настроения и утренней бодрости, желаю нереально превосходного самочувствия и бравого вдохновения, потрясающей энергии и прилива сил.
С добрым утром! Желаю, чтоб с ;постели радостно вставалось, чтоб все дела удачно завершались, чтоб день наполнен был улыбками и смехом, добром, любовью, счастьем и успехом!
С добрым утром! Желаю бодрого пробуждения, приятной неги, беззаботной неторопливости, предвкушения чудесного дня. Пусть яркое солнце подарит неиссякаемый источник энергии, веселое настроение задает тон, а счастье обнимает покрывалом любви.
С добрым и бодрым утречком. Поскорее открывай глаза и вдыхай воздух счастья, заряжайся позитивом и энергией и вперёд — совершать благородные поступки и добрые деяния. Желаю успехов на весь день, веселья, отличного настроения и великолепного самочувствия.
С добрым утром. Желаю сегодня петь и улыбаться, ни в чём не ошибаться, верить в себя и свои силы, оставить заявку на победу и непременно оправдать свою надежду. И пусть хорошее утро сделает счастливым весь твой день.
Пускай солнце, озорным котенком, заползет на твою подушку, пощекочет твой нос теплым лучиком и вытащит из сладкой дремы. Желаю, чтобы твой день был таким же теплым, добрым и солнечным, как и твое пробуждение. С добрым утром!
Желаю доброго и чудесного утра, желаю ярких лучей солнца и искренних улыбок. Пусть с лёгкостью начнётся этот день, пусть капелька утренней росы придаст свежесть твоим идеям, пусть нежное пение птиц наполнит душу вдохновением и радостью.
Доброе утро! Пусть солнечный лучик заглянет в окошко, теплом согревает, бодрит, вдохновляет. Отличного настроения на весь грядущий день. Зарядись крепким и ароматным кофе, и удача тебе гарантирована!
С добрым утром. Поскорее просыпайся и отправляйся навстречу мечте. Желаю начать утро с улыбки и отличного настроения, высоких целей и невероятного вдохновения. Пусть тело будет полно сил и энергии, а душа красиво поёт по нотам счастья.
С добрым утром. Просыпайся поскорее, вдыхай этот чудесный воздух счастья, улыбнись в ответ солнышку, посмотри в окно и почувствуй невероятное вдохновение и огромный прилив сил. Пусть утро задаст весёлый и активный ритм всему дню, пусть сегодня свершится что-то радостное и волшебное.
Доброе утро, просыпайся! И скорее улыбайся. Пусть улыбка твоя встретит рассвет и твоё настроение поднимется вместе с первыми лучиками солнышка. Пусть это утро наступит самое благоприятное и день придет оживленный новыми яркими мгновениями и подарит тебе только позитив и хорошие впечатления.
Желаю самого доброго и чудесного утра, которое подарит тебе игривое настроение, непобедимое желание воротить горы и добиваться своей цели, неутомимые силы, отменное самочувствие и прекрасную погоду за окном.
С добрым и чудесным утром! Желаю открыть глазки и увидеть, как прекрасен этот мир, желаю, чтобы с самого утра в тебе пробудились невероятные силы и вдохновение, желаю с ароматной чашечкой кофе и сдобной булочкой начать этот прекрасный день, и пусть он принесёт тебе удачу, счастье, радость и успех!
Обычно поздравляют с днем рождения, с Юбилеем, годовщиной, или еще каким то праздником. А я поздравляю тебя с началом нового дня! Пусть он будет успешным, счастливым и принесет тебе море положительных эмоций!
Открывай скорей глаза, с добрым утром! Пора вставать и совершать великие дела, добиваться бравых целей и радоваться жизни. Пусть утро будет насыщенным и бодрым, счастливым и воодушевляющим.
Доброе утро! Пусть радостные и игривые лучики солнца разбудят теплом, отражаясь в глазах ярким светом, наполненным счастьем. Пусть бодрость зарядит тело, а крепость духа поведет к новым открытиям.
Доброе утро! Радость пусть встретит первыми лучами солнца, счастье будет литься в окно с первым щебетанием птиц, успех пусть ждет вместе с завтраком, а прекрасное настроение разбудит нежно и аккуратно!
С добрым утром. Пусть нежный лучик солнца постучит в твоё окно и принесёт с собой чудесное настроение, пусть вкусный завтрак зарядит тебя силами и положительной энергией, пусть близкий человек вдохновит тебя своей любовью и настроит на успех всего дня.
С добрым утром! Пускай весь день тебя преследует удача и везения. Отличного настроения и чтобы все дела выполнялись с легкостью.
Утречка тебе! Прекрасно понимаю, что тебе сладко спалось и совершенно неохота вставать. Но пора, пора начинать новый день! Удача и успех уже ждут тебя! Так что – подъём!
Пусть утреннее настроение будет таким же свежим, как только что смолотый кофе! Да пребудет с тобой бодрость и пусть бодрость течет в тебе!
Тобі ще дуже хочеться поніжитись під тепленькою ковдрою, але дзвінкоголосий ранок уже кличе до нових звершень, яскравих подій і радісного здійснення мрій. Прокидайся, відкрий свої сонячні оченята і зустрінь новий день з іскристою посмішкою, а щедрий ранок, замилувавшись твоєю щирістю, принесе тобі в дар ціле море щасливих моментів. Я своїм побажанням доброго ранку прожену від тебе останні метелики сну, бо ж тобі пора поспішати у щасливий день. Доброго гарного ранку я бажаю тобі від душі!
Пора вставать! Сколько можно спать, этак всю жизнь проспать можно. А сейчас пора начинать новый день! Пусть он наполнится удачей, позитивом и отличным настроением!
Вырывайся из объятий подушки и выключай свой многосерийный сериал от Морфея! Мир не будет ждать, когда ты досмотришь все серии, он приготовил для тебя особенный день — сегодня и сейчас! Доброе утро, крутого тебе дня!
Пусть солнечный лучик этого утра станет началом доброй дороги этого дня! Пусть добрым будет это начало! Желаю тебе самого счастливого утра для прекрасного дня!
В этот прекрасный, пусть и пасмурный день, желаю тебе приятного пробуждения и заряда бодрости на весь день.
За окном моросит дождик, тучки закрывают синеву небес, а я хочу пожелать тебе доброго утра и прекрасного расположения духа, бодрости и ярких улыбок сегодня.
Пусть сегодняшнее утро будет незаслуженно добрым к тебе. Пусть зеркало, стыдливо опуская вчерашние излишества и закрывая глаза на твой возраст, озорно подмигнет тебе и лучезарно улыбнется. Новый день ждет тебя за порогом, не споткнись об его сюрпризы.
Доброе утро! Просыпайся! Начни день с чашки ароматного кофе, чтобы поднять настрой! Ведь ты же знаешь: дела удаются, когда берёшься за них в отличном настроении. И пусть у тебя всё сегодня получается!
Просыпайся, соня! Соседи уже давно проснулись от твоего будильника, чайник сам приготовил тебе кофе, колбаса сама улеглась на бутерброд и ждет тебя! Встань и посмотри! С добрым утром!
Утро — это время свершать новые дела. Для птиц — придумать новую симфонию, для кошек — поцарапать новый диван, а для тебя — проснуться под шум прибоя…. звонка будильника! С добрым утром!
Ти чуєш, як стукоче хтось у твоє радісне віконце? Це не перша ранкова пташечка спішить защебетати тобі свою лунку пісеньку – це летить до тебе моє щире вітання із добрим ранком. Доброго ранку! Хай наснага, енергія і творчий запал стануть для тебе супутниками на цілий день, нехай сьогодні тобі вдасться здійснити навіть те, що не вдавалося раніше. І нехай цілий день тебе береже моя відданість і повага, з добрим ранком тебе, сонячна яскрава людино!
Пробудись и сразу улыбнись. Свежесть утра, подарит тебе бодрость, энергию и силы, на весь день.
Добиваться поставленных целей и радоваться жизни. Пусть утро будет насыщенным и бодрым, счастливым и воодушевляющим.
Спешу пожелать тебе доброго утра. Пусть с улыбки и бодрости начнётся твой день!
Пусть такой день будет наполнен яркими эмоциями и радостью! С новым утром с добрым днём!
Солнце уже встало. Этот день обязательно будет насыщенным и успешным благодаря силе любви, которая вложена в эти строки. Природа замерла в ожидании тебя, чтобы сказать доброе утро!
Пусть юный рассвет подарит тебе радость и счастье, пусть утро будет продолжением прекрасного дня.
Солнце уже проснулось и разбудило весь мир своим светом. Я желаю, чтоб это утро принесло, тебе вдохновение на весь день!
Доброе утречко! А все — таки приятно жить на свете, осознавать, что где — то рядом близкая душа.
Пусть в этот день тело будет полно сил и энергии, а душа красиво поёт по нотам счастья.
Доброго утра! Пусть река жизни струится прозрачным потоком, вынося к твоим ногам драгоценные самоцветы любви, радости, добра и успеха.
Желаю, чтобы несмотря ни на что, каждое утро было для тебя очень добрым. С добрым утром!!!
Желаю тебе самого доброго утра и ясного дня, несмотря на непредсказуемость погоды за окном!
С добрым утром! Пускай тебе улыбается солнышко и мир рад приветствовать.
Это утро, это подарок жизни, и он должен быть чудесным!
"Доброе утро, Дорогой друг! Надеюсь ты выспался и готов к тяжелому трудовому дню!"